Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 28]
siempre he
tenía muy buena opinión de ti.
Mirar.
Eres guapo
y capaz.
No deberías simplemente trabajar aquí.
no soy bueno en otras cosas
además de ser preparador físico.
Mirar,
Aún eres joven.
¿Todavía vas?
cuando seas viejo?
Debería
empieza tu propio negocio.
Para ser honesto, he considerado
pero los gimnasios están apareciendo
en todos lados.
El mercado está casi saturado.
Si estás buscando hacer eso,
No puedes mezclarte con los demás.
Hay que heredar la tradición.
y atreverse a innovar
y mantente actualizado
¿Estoy en lo cierto?
Investiga y presenta una propuesta.
Invertiré en ello.
Xia Yuan.
¿Qué pasa?
Estoy aquí para ayudarte a aliviar tu ira.
- Hola.
Tus bienes
Han sido entregadas.
¿Podrías firmar aquí?
Nuestro responsable dijo
ella querría firmar personalmente
para esta entrega.
¿Firmarlo personalmente?
Entonces, ¿dónde está tu persona a cargo?
En la sala de reuniones de allí.
Gracias.
De nada.
Sra. Wei.
Hola, señora Wei.
Tu entrega está aquí.
¿Podrías firmar el recibo?
¿Cómo puedo aceptar el producto?
antes de inspeccionarlo?
Ese producto ya está aquí.
Puedes salir y echar un vistazo.
No tengo tiempo ahora.
saldré y lo comprobaré
¿Instalación?
Se ha equivocado, señora Wei.
No elegiste el servicio de instalación
al realizar su pedido.
Sólo estamos entregando la mercancía.
Si necesita instalación,
Lo arreglaré para ti.
Qué calculador.
Te he pedido mucho.
¿No deberías instalarlo por mí?
Sra. Wei,
en primer lugar,
gracias por tu apoyo.
No hay problema
Entonces,
Me encargaré del instalador.
Renunciaremos a la tarifa de instalación,
¿bueno?
Bueno.
Pero quiero uno instalado ahora.
Necesito ver cómo funciona.
¿Ahora?
Seguro.
Llamaré al instalador ahora.
Sostener.
¿No sabes cómo hacerlo?
¿A mí?
yo se como
pero no es lo que mejor hago.
entonces estoy preocupado
No quedarás satisfecho con el resultado.
Llamaré al instalador.
Está bien.
Sólo quiero verte hacerlo.
Seguro.
Lo instalaré por ti ahora.
Espere por favor.
Hao Weilai.
¿Siqi?
¿Todavía tienes corazón?
Entonces quieres esforzarte en tu carrera.
¿Eso te hace
Xia Yuan ha pasado por
algunos momentos difíciles contigo en el extranjero.
Después de regresar a China,
la has estado ignorando
y dándole el tratamiento de frío.
Pregúntese,
¿Te mereces Xia Yuan?
y las bendiciones de tus amigos?
Siqi.
Suficiente.
-Xia Yuan.
Dejar.
Xia Yuan no quiere verte.
Dije que te fueras.
Quédate un segundo más
y llamaré a seguridad.
Dejar.
Xia Yuan.
[Gimnasio]
Estoy en casa.
Bienvenido a casa.
¿Qué hiciste hoy?
Tarea.
¿Tarea?
¿Qué es esto?
Sólo estoy extrayendo algunas cosas.
¿Gimnasia?
Sabes,
los gimnasios locales y gimnasios en el extranjero
Actualmente, los gimnasios en China
han alcanzado la saturación del mercado
y la tasa de eliminación es muy alta.
No abriré un gimnasio similar.
estoy planeando
para iniciar un gimnasio antiguo.
Y Hao Weilai me dijo
usar algo llamado
pensamiento divergente.
Y así lo hice.
El resultado de la divergencia es,
quiero hacer un gimnasio
con un umbral y un coste bajos.
Creo que eso funciona.
Bien,
¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?
Me duele el cuello.
Xia Yuan,
¿Estás bien?
¿Xia Yuan?
Siqi,
Quiero participar en el Sr. Wei.
Bueno.
Mi idea
es diferente
En lo que me centro es en el concepto
Yo creo que la esencia
radica en el servicio personalizado.
Se debe afinar
según las necesidades de los clientes.
Creo que en términos de promoción,
debemos guiar a los clientes
aceptar el significado
minimizar en gran medida sus preocupaciones.
Viajes personalizados
no es una restricción,
sino una forma de libertad.
He estado en la industria del turismo.
Además de los recursos turísticos
tengo amplia experiencia
en viajes personalizados.
Xia Yuan,
es una buena idea.
Pero todavía hay espacio
para mejorar su plan.
¿Cuáles son tus pensamientos?
Creo
deberías optimizar
tus aspectos más destacados.
puedes publicar
algunas de tus publicaciones
con más de 100.000 visitas
porque actualmente eres un espectáculo unipersonal
y no han formado un equipo completo.
Tengo miedo de los jueces
si no demuestras tus habilidades.
Sr. Wei,
Lo tengo.
soy muy optimista
Debes participar.
Me aseguraré de hacerlo.
Xia Yuan,
He estado mirando
Creo
tienes el potencial
Es posible.
Estaba tan convencido de gastar
después de leer tu propuesta.
Señor,
deberíamos conseguir a Xia Yuan
para planificar nuestros viajes para nosotros.
Suena genial.
Sr. Wei,
Se está haciendo tarde.
Te dejo la propuesta.
Hablemos de ello otra vez.
Seguro.
Me disculparé.
Déjame despedirte, Xia Yuan.
Bueno.
aquí,
los clientes podrán experimentar
servicios de fitness personalizados
sin que te molesten las ventas.
aquí,
los clientes también pueden
haz algunos amigos con ideas afines,
desarrollando así una amistad
formado a través del fitness.
Más importante,
aquí,
los clientes no tienen que preocuparse
y pueden cambiar el paquete
según su situación financiera.
Este
es el punto de venta de Gymbox.
caja de gimnasia,
tu 24 horas
compañero de fitness.
He terminado.
Papelera,
ahora sé
por qué eres el entrenador físico de oro.
Eres tan convincente.
Mono,
¿Te hizo
quiero venir a hacer ejercicio en mi gimnasio
después de escuchar mi presentación?
Sí.
Es conveniente y barato.
Me encantaría ir allí ahora.
Weilai,
¿qué opinas?
Esto esta hecho
Residencia en
Creo
no está mal.
A Sofía y a mí se nos ocurrió esto.
me gustaría lanzar
que coinciden con este proyecto
una vez que se implemente.
Esto está en tu antigua línea de especialización.
Lo recuerdas, ¿verdad?
Sí.
Si necesitas cualquier ayuda,
sólo házmelo saber.
En realidad quiero participar.
en el concurso de emprendimiento.
No importa cuál sea el resultado,
Debo hacer que Gymbox sea un éxito.
Papelera,
este proyecto requiere mucha financiación
en las primeras etapas, ¿verdad?
Es por eso
Estoy buscando inversores.
¿Por qué me miras?
No tengo dinero.
Me he conseguido un inversor.
Conoces a la persona.
¿Quién es?
Él
es el cliente leal
en mi gimnasio.
¿Es la persona confiable?
Lisa, por aquí.
Yo leo
tu propuesta.
hice algunas anotaciones
en partes que creo
porque has estado enfatizando
sobre cuán estratégica es la ubicación
y lo asequible que es.
Pero ¿alguna vez has pensado en
cómo ayudar a los usuarios primerizos de Gymbox
entender
¿Los métodos y enfoques?
De hecho,
Ya he pensado en esto.
Proveeremos
un entrenador físico profesional
para toda nuestra primera vez
llevar a cabo
Entonces, es posible que necesiten ir al gimnasio.
para registrar sus datos,
cárguelo en la aplicación de soporte,
y finalmente generar
para planificar todos sus
¿Incluso hay un preparador físico virtual?
En ese caso,
Tengo una sugerencia para usted.
Es importante tener verdaderos entrenadores.
comprobar periódicamente
De esta manera, el uso
de entrenadores tanto virtuales como reales
también puede atraer a más jóvenes.
¿Por qué no pensé en esto?
Esto funciona.
Es muy bueno.
Pero
este es un gran gasto.
¿Estás seguro de eso?
En ese caso,
necesitas
escríbelo
en detalle.
Papelera,
ya no estás
Te veo como mi socio comercial,
entonces mis requisitos
conseguiré un profesional
para evaluar su propuesta.
Sin embargo,
puedo retirarme
Sin embargo, todavía espero
¿bueno?
Bueno.
- Espero con interes trabajar con usted.
Pero Bin,
antes de que tu gimnasio despegue,
Todavía necesitas entrenarme.
Seguro. Tu deseo es mi comando.
[Sin miedo a los demás. Piensa por ti]
- Voy a recibir cambio.
Aquí.
Esta aquí.
Bienvenido.
Espérame.
♪Feliz cumpleaños a ti♪
Feliz cumpleaños.
Venir.
Pide un deseo.
Apagar las velas.
Señor,
entonces
este es el "inversor"
Sí.
¿Entonces?
¿Estás contento?
Sí.
Estoy complacido
y se movió.
Gracias
por siempre darme sorpresas.
No necesitas agradecerme.
Te lo mereces
todo esto.
Señor,
¿Cómo supiste que era mi cumpleaños?
Acaso tú
¿Mirar en secreto mi documento de identidad también?
En realidad, señor,
hoy
no es mi cumpleaños.
¿No lo es?
Mamá,
Hoy es mi cumpleaños.
La abuela ha estado fuera desde la mañana.
y no ha vuelto.
Tengo hambre.
Así que sólo podía permitirme un pan.
Es redondo,
que se parece al pastel
Me compraste la última vez.
Mamá,
¿Cuándo vas a estar de vuelta?
Te extraño mucho.
le deseo a ese papa
Y deseo que mamá regrese pronto.
Cuando yo era muy joven,
mi padre falleció.
No mucho después,
mi madre se fue.
fui criado
por mi abuela.
mi abuela estaba muy ocupada
y no tuve tiempo de cuidarme.
Al registrar mi documento de identidad,
Recordó la fecha de nacimiento equivocada.
Así es como
Este error se registró hasta hoy.
Señor, usted sabe,
cuando yo era un poco,
Envidiaba a otros niños
que tenía familia con ellos
en sus cumpleaños.
Siqi,
de aquí en adelante
somos familia.
lo haré
Crecer contigo.
Gracias,
mi viejo.
De nada, mi vieja.
Señor Hao.
Weilai,
la suma está fuera.
¿Entonces?
¿No es muy obvia la comparación?
No seas demasiado orgulloso.
Tu papá también ha asumido un nuevo orden.
Sr. Ge, díganoslo ya.
Ingresos por ventas del Sr. Hao
Es menos de un tercio del de Weilai.
En base a la situación actual,
podremos pagar las deudas
Entonces nuestra empresa
puede volver a la normalidad.
Papá.
¿Qué?
Quieres
para dejarme manejar
De esta manera podemos
No.
tienes tus deseos
y tengo mis gradas.
Tienes miedo
que si me dejas
Me convertiré en el jefe
y tendrás que escucharme?
Incluso si te dejo
Sigo siendo tu jefe.
Pero tus productos
apuntar a las personas mayores.
No hay mercado para eso.
Mis productos se dirigen a los jóvenes.
El mercado para los jóvenes es enorme,
¿Estás menospreciando a los ancianos?
las personas mayores
Donde piensas
De los mayores, ¿no?
Ya que estás tan decidido,
hagamos una competencia.
¿Cuál es la apuesta?
Si supero tus ingresos por ventas
en los próximos tres meses,
me pasarás todas las líneas de producción
y entra en branding conmigo.
¿Qué pasa si pierdes?
Si pierdo,
entonces todo vuelve a la normalidad.
Tú vándalo. ¿Cómo te atreves a engañarme?
Tú vándalo.
Oh. Hola papá.
Apuesto que estás cansado.
Estoy bien.
Toma un respiro. Toma algunas frutas.
Gracias Papa.
Descansa bien.
Bueno.
¿Entonces?
Yuan todavía no se anima.
Tu crees
hemos interferido
¿demasiado?
Eso es aparte del asunto.
Después de todo,
No es tan simple como en nuestra era.
En esta era, los jóvenes
debe tener
una base financiera básica
Tienes razón.
Canción Hangyu
Ya lastimó a nuestra hija una vez.
No quiero a nuestra hija
volver a ser lastimado.
[Hao Weilai]
♪Caer no duele más♪
El número que marcaste
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
♪Son todas mis ilusiones♪
[Xia Yuan]
El número que marcaste
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
♪Sacrifiqué todo♪
♪Y finalmente me di cuenta
♪Si estás dando un paso atrás♪
♪Para aliviar mi sufrimiento♪
♪Mi amor no puede ser perfecto♪
♪Pero tal vez ese sea el amor perfecto♪
♪Como dicen♪
Dime.
¿Todavía la amas?
Por qué hiciste eso
¿Por lo que dijo su padre?
Creo
su padre tiene razón.
No sé si puedo hacerla feliz.
Hao Weilai, ¿cómo pudiste hacer esto?
Lo que dijo el padre de Xia
No representa lo que ella dijo.
Sólo por esto, retrocediste.
y luego escondiste tus emociones.
Eso entristecería aún más a Xia.
normalmente eres maduro
en tus caminos.
¿Cómo terminaste como un tonto?
cuando se trata de cuestiones de relación?
Pero su padre lo ha dicho.
Mis manos están atadas.
Todo padre espera que sus hijos
que tengas un buen
y feliz futuro.
Y eso no tiene nada de malo.
Entonces
te niegas a estar con ella
¿A causa de esta poca resistencia?
Las cosas ya no son como solían ser.
Los matrimonios ya no son
Mientras os améis,
podéis estar juntos.
¿Te falta confianza en ti mismo?
o en Xia?
Lo sé,
nuestra familia está actualmente endeudada,
y nuestra condición financiera básica
Pero ¿Xia es uno?
¿A quién le importan estas cosas?
Cuando ustedes dos estaban en el extranjero,
eras un humilde trabajador.
¿Xia no se quedó contigo?
Necesitas tener confianza en ti mismo.
Sea proactivo y trabaje duro,
igual que la fábrica.
Nuestra fábrica estaba en una situación desesperada,
¿Pero no lo devolviste a la vida?
Pon esa misma energía
Entiendo.
Entonces,
¿Qué tengo que hacer?
Está bien.
Iré a buscar a sus padres.
y encontrar una manera
para que vengan a ti.
Puedes explicárselo cara a cara.
En cuanto a Xia,
tienes que disculparte con ella.
Al menos dile que la amas.
Te estoy apoyando.
El Sr. Wei salió a recibir al cliente.
entonces
Revisaré la propuesta por ti.
Parece que
sabes lo que estás haciendo.
Mira cómo hablas.
he pasado muchos dias
revisando muchas propuestas.
Entonces esto no
ser un problema para mí.
¿Entonces?
¿Está bien mi propuesta?
¿Escribiste esta propuesta tú mismo?
Sí.
Pero una parte de ello
fue organizado por Sofía,
y
mi inversionista
ya tiene
ejecutarlo a través de evaluadores.
La respuesta es bastante buena.
Qiao Bin,
Estoy realmente impresionado.
Para ser sincero,
No esperaba que enviaras
una propuesta completa.
¿Estoy calificado?
para participar
No debería ser un problema.
Recuerda subir
Por favor,
Tío, tía,
toma asiento.
Sentarse.
te invité
hoy
decirte
sobre mi situación real.
Aquí es donde me quedaré temporalmente.
Tanto mi papá como yo
vivir en el dormitorio del empleado.
Si la situación mejora,
es posible que podamos
para volver a como era la vida.
Pero si la situación no es ideal,
puede que ni siquiera
¿Pero es tan importante?
¿donde yo vivo?
Cuando viví en el extranjero con Xia Yuan,
experimentamos muchas cosas
y teníamos problemas de liquidez.
Sin embargo, ella nunca me despreció.
siempre he
Recordó su amabilidad.
Entonces desde entonces,
Me he hecho a la idea
tratar bien a Xia Yuan.
Mientras tenga agua,
Le prepararé sopa.
Mientras tenga arroz,
Se lo cocinaré.
Esta es mi promesa a Xia Yuan.
y también mi promesa para ti.
Después de todo,
Yuan es nuestra única hija.
Yo también espero que mi hija
puede vivir una vida mejor.
Así que yo espero
puedes entender esto.
Tía,
Entiendo lo que dices.
Puede que no lo supieras
el trasfondo financiero
Tuve hace dos años.
yo vivia en el centro de la ciudad
Tenía coche, comida y ropa.
Pero ahora,
Yo vivo aqui.
Esto podría ser
un obstáculo en los altibajos de la vida.
Nadie sabe lo que pasará
en dos años.
Pero definitivamente lo haremos
porque una cosa
lo tengo claro
es que amo a Xia Yuan.
- Hay algo...
- Adelante.
-Hao Weilai...
En realidad, creo
Hao Weilai
Todavía ama profundamente a Xia Yuan.
Creo
Xia Yuan todavía ama a Hao Weilai.
Deben ser los padres de Xia Yuan.
Hola.
Papá, yo...
Ya que es nuestra primera vez
¿podrías simplemente escucharme?
Bueno.
A menudo me opongo
las ideas y acciones de mi hijo.
Pero conocí a Xia Yuan.
Ella es simplemente excepcional.
Ella actúa apropiadamente, es educada,
y tiene ambición.
Ella realmente me gusta.
Lo más importante es que los veo.
amarnos profundamente.
Así que esta vez he decidido
para apoyar a mi hijo.
Como se puede ver,
nuestra familia ha sido
Pero yo creo,
trabajando junto con mi hijo
Definitivamente cambiará las cosas.
Sr. y Sra. Xia,
lo aseguro
para tratar a Xia Yuan
como propio.
En realidad, no lo somos
del tipo irrazonable.
Todos somos padres.
Estás pensando por el bien de tu hijo,
y estoy pensando
En realidad, ninguno de nosotros tiene la culpa.
Permítanme decir esto.
hablar es fácil
pero lo que es importante para nosotros,
es acción.
Obtuve
Lo que Weilai acaba de decir.
Lo pensaremos.
Bueno.
Por favor discúlpenos.
Bueno. Déjame despedirte.
No sabía que Hao Weilai
Ha pasado por muchas cosas emocionalmente.
Sí, él ha estado
sintiéndome agraviado últimamente.
El ha estado
Y,
él fue a encontrarse
No sé cómo fue la conversación.
Sin embargo, Hao Weilai ya ha decidido
para recuperar a Xia Yuan.
Esas son buenas noticias.
Aunque Xia Yuan no dice nada,
Entiendo sus pensamientos.
Ha estado sufriendo todo este tiempo.
Creo que ella ha estado esperando
creo que podríamos
Necesito idear un plan.
Invitas a Xia Yuan a salir.
Ningún problema.
Haría cualquier cosa mientras
les ayuda a volver a estar juntos.
Choca esos cinco.
Qué infantil.
podríamos haber
simplemente comemos en cualquier lugar.
Toma asiento.
El ambiente aquí es agradable, ¿eh?
Nada mal.
Señor me trajo aquí
para celebrar mi cumpleaños la última vez.
¿Cuándo el Sr. Xu
volverse así de romántico?
Siempre ha sido romántico.
Toma, Xia Yuan, revisa el menú.
- Bueno.
Yo invito.
Xia Yuan, usaré el baño.
Bueno.
¿Qué le gustaría?
¿Nervioso?
¿Cómo se siente Xia Yuan hoy?
Creo que está de muy buen humor.
¿Como me veo?
Te ves muy guapo.
- ¿Sí?
Estoy seguro de que Xia Yuan todavía te ama.
Basándonos solo en esto,
Apuesto a que tu intento tendría éxito.
- Te apoyamos.
Sería un éxito.
Estoy fuera.
Sigue tu camino.
Xia Yuan,
No importa cuál fue la razón,
No debería haberte descuidado.
no deberías quedarte
Me equivoqué.
¿Puedes perdonarme?
Eso depende
en su desempeño en el futuro.
Toma asiento.
¿Por qué me ignoraste antes de esto?
Eso es porque
Tu papá vino a verme.
¿Mi papá fue a verte?
¿Para qué?
¿Que dijo el?
Él
podría estar pensando
que soy pobre,
y que no somos aptos
Podría pensar que no tengo dinero.
y no puedo darte la felicidad.
¿Por qué no me dijiste?
que mi papá fue a verte?
Quería decirte,
pero no sé cómo decirlo.
Bueno.
¿Así que te quedarás callado?
Mi papá te pidió que rompieras conmigo.
¿Entonces simplemente me ignoraste?
Entonces, ¿para qué estás aquí hoy?
Conocí a tus padres otra vez.
Hablé con ellos.
Pienso que ellos
no nos detendría
Pero ¿y si lo hacen?
¿Vas a ignorarme otra vez?
y romper conmigo según su orden,
o vuelve conmigo otra vez
Entonces solo escuchas
I...
Entonces, ¿qué soy yo para ti?
Hao Weilai,
¿Qué te dije antes?
¿No te lo dije?
que pase lo que pase
o qué dificultades encuentras,
tienes que decirme
y los enfrentaremos juntos.
¿Pero qué hiciste?
¿Me lo dijiste?
no dijiste nada
en absoluto.
Es como Song Hangyu otra vez.
La relación entre dos personas.
no puede ser decidido por una sola parte.
Estoy realmente decepcionado de ti
Tratando nuestra relación tan apresuradamente.
No nos contactemos más.
Xia Yuan.
Ve tras ella.
¿Qué hiciste?
Toma asiento.
¿Me escuchaste responder?
Todo lo que digo termina estando mal.
Te dije
simplemente disculparme.
No tienes que razonar con una dama.
¿No me disculpé?
¿No dije que estaba equivocado?
¿Qué más quiere de mí?
Además, ¿ella no
Le dije la razón
y ella se enojó.
Si no le digo el motivo,
ella todavía se enojará, ¿verdad?
Deberías haberlo hecho
siguió disculpándose.
No es tan difícil recuperar a una dama.
Weilai.
Xia Yuan.
Siqi,
Pensé que tú y yo
¿Por qué estás siquiera de su lado?
Xia Yuan, lo siento.
Quería darte una sorpresa.
Eso no fue una sorpresa en absoluto.
Una relación entre dos personas.
no puede ser dictado por un solo partido.
Quien murió
y lo hizo rey?
Al principio no entendí
Pero él tenía sus quejas,
y Qiao Bin me dijo
que el ha sido
Trató de resistirse a no contactarte.
Cuando te extraña,
solo pudo pasar
para ver tus fotos.
Sí, hizo algo mal.
pero él todavía te ama.
Olvídalo, Siqi.
¿Por qué no regresas?
Me gustaría un tiempo a solas
pensarlo bien.
Weilai,
Es tarde. Deberías estar descansando.
Estoy apurando algunas cosas para Qiao Bin.
Es muy tarde. Ir a la cama temprano.
Bueno. Tú también.
No te quedes despierto demasiado tarde.
Tu papá vino a verme.
Él piensa
que no somos adecuados el uno para el otro
y no puedo darte felicidad.
¿Por qué no me lo dijiste?
Entonces, ¿qué soy yo para ti?
No decir nada
Es como Song Hangyu de nuevo.
Yuan.
Papá.
Hablemos.
Bueno.
Toma asiento, papá.
Toma un poco de leche.
¿Qué pasa, papá?
me gustaria hablar
sobre Hao Weilai.
Inicialmente,
No sabía mucho sobre Weilai.
Estaba preocupado por tu relación.
Entonces, una vez,
Weilai nos invitó a tu mamá y a mí.
a su dormitorio
para expresar
sus pensamientos.
Parece un buen chico.
el es sincero
y serio.
Y ahora,
Estoy aquí para decirte
que espero que tú y Weilai
Continuará la relación.
Papá.
De hecho, Hao Weilai
es una persona muy amable.
Lo he sabido desde el principio.
Durante nuestro año en el extranjero,
Hemos experimentado muchas dificultades.
Los superamos.
Quizás fue mi negligencia.
nunca lo he considerado
las diferencias
en la personalidad de Hao Weilai y la mía.
prefiero hablar
sobre los desafíos enfrentados
y afrontarlo juntos.
Pero Hao Weilai prefiere
guardarse las cosas para si mismo
y no decir una palabra.
Pero yo pienso
la relación entre dos personas
no puede ser dictado por un solo partido.
A través de este asunto,
Lo he pensado seriamente.
Me preocupa que si dejamos pasar esto,
todavía tendremos conflictos
si encontramos problemas en el futuro.
Tienes razón.
Pero solo sé
que cuando dos personas están juntas,
ni conflictos
ni la fricción son inevitables.
¿No deberíamos aprender a ser tolerantes?
Hay un dicho
te estas dando una oportunidad
cuando les das una oportunidad a los demás.
Papá,
Dame algo de tiempo para pensarlo.
Bueno.
Descansa.
Papá, el sistema de servicio postventa
afirma que el
¿Está bien?
Sí.
Jefe.
Mira quiénes están aquí.
Apurarse.
- Jefe.
¿Qué te trae por aquí?
Te queremos
para guiarnos de nuevo.
Sí. ¿Estará dispuesto a hacerlo, jefe?
I...
Papá,
¿Conseguiste que vinieran?
Bien,
Esta fue idea de tu papá.
Y ejecuté la idea.
Weilai,
creo que la empresa
Creo
es la hora
que regreses
Jefe,
tal vez otras empresas
Nos ofrecería salario estable.
Pero nunca habrá
Sé un líder como tú.
Creo
tener un líder que sea como un hermano
Es realmente loable.
De nuevo,
estamos dispuestos a venir
Sí.
Jefe,
echemos
este concurso de emprendimiento
como nuevo punto de partida.
¿Qué dices?
Me uno a ello.
¡Vamos, vamos, equipo!
[Ronda preliminar del Mundial
[Organizado por la Federación de Jóvenes,
[Premios: Nominación, Team-Building,
[150 lugares, top 50, ronda preliminar,
[Ronda preliminar del Mundial
Bin, los jueces de hoy
son todos los mejores.
Pero no te pongas nervioso.
solo transmite
los puntos clave.
No te pongas nervioso.
Buenas tardes,
damas y caballeros.
Bienvenido
a la ronda preliminar nacional
del
Soy Ye Siqi, su anfitrión de hoy.
Primero, me gustaría darle la bienvenida
que llevan con ellos
Gracias por venir.
En segundo lugar, agradezcamos
los jueces de las diferentes disciplinas.
Algunos de ellos son profesores.
algunos son inversores senior,
y algunos son emprendedores
con rica experiencia empresarial.
Ellos
será justo y equitativo
en la selección
los diez finalistas
Cómo surgió la competencia
está entrelazado con las ideas del fundador.
Así que ahora invitemos
Sr. Wei Xuesong, el fundador
- Cambia de lugar conmigo.
para pronunciar un discurso.
¿Ahora?
Apurarse.
Deslizarse sobre.
Gracias.
Soy Wei Xuesong.
un emprendedor
con casi 20 años
Innovación y emprendedurismo
son la fuerza motriz eterna
para el desarrollo
Desde el lanzamiento de nuestro concurso,
hemos recibido
983 propuestas de todo el país.
Al mismo tiempo, hemos colaborado
y recibió 365 propuestas
de estudiantes universitarios.
Realizamos un análisis estadístico.
La edad promedio
del equipo de planificación
en estas propuestas tiene 28 años.
Me alegra que tantos jóvenes
les apasiona
su futuro y sus sueños.
jóvenes amigos,
Estás viviendo en una gran era.
El país y su sociedad.
para la innovación y el emprendimiento.
Aprovechar la oportunidad,
y seguramente lo harás
Hola a todos. Soy Xiao Cui.
Hoy te presentaré
a Pet Alliance.
Clasificación de residuos.
Digamos que ordenamos
algo de comida para llevar.
Hola a todos,
Soy Hao Weilai,
el fundador de Victory Studio.
Yo también estoy aquí como
el portavoz
Me gustaría compartir...
soy el fundador de
Mi nombre es Xia Yuan.
Hola a todos. Soy Qiao Bin.
Y el proyecto emprendedor
es Gymbox.
Basado en algunos
de mis experiencias de vida en el extranjero,
He descubierto que muchos inversores extranjeros
desconocen la situación de China
muchos chinos
esperanza de obtener inversión extranjera.
¿Qué es un gimnasio?
Solo ocupa poco espacio
pero tiene grandes capacidades.
Muchos de esos
que lo harán
durante el viaje.
El objetivo de esta aplicación.
es promover programas de fitness
- a nivel nacional,
y ayudar a las personas a superar
los problemas de subsalud
Viajes personalizados de Jin Xia
es sobre
resolviendo todos los problemas de los viajeros.
Nuestra aplicación
es una plataforma
para compartir recursos
Creo que este proyecto es bueno.
Es bueno.
¿No dijeron ustedes dos?
Aun así, no hay garantía del 100%.
O podría utilizar otras formas.
¿Por qué no
¿haces lo que yo hice?
Cuando perseguía a Sofía,
arreglé una forma de corazón
Qiao Bin, estás en China.
haciendo esas cosas
frente a la casa de Xia Yuan
mientras los vecinos van y vienen
la voluntad causó a Xia Yuan
¿Entonces, qué debemos hacer?
Creo
la cosa más importante
Las mujeres aman el romance.
Así fue como
El señor me abordó.
Hao Weilai,
¿No estás participando en
Sí.
Xia Yuan también participa en él.
Creo
esto es
¿Podemos discutirlo?
Todos los proyectos
ahora se han exhibido.
A continuación tengo un buen amigo.
quien tiene un proyecto especial
para mostrar.
Espero que lo disfrutes.
Te apoyo, jefe.
Muchas gracias
por darme esta oportunidad
para mostrar mi segundo proyecto.
Aunque este proyecto
no será evaluado,
él
es muy importante
a mi.
he pasado mucho tiempo
y esfuerzo
gestionando este proyecto
por mucho tiempo
en el pasado.
Pero ahora,
Me he encontrado con algunos obstáculos
y desafíos.
Pero yo creo
que mientras entregue mi corazón
y ser persistente,
Definitivamente lo lograré.
¿Es ella?
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada♪
♪Cuando no estaba mirando♪
♪No hubo una corazonada especial♪
♪No hubo un cambio especial♪
♪Apareciste de la nada♪
♪Cuando no estaba mirando♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor♪
Xia Yuan,
Se que me equivoque.
Por favor dame otra oportunidad.
Te cuidaré muy bien
y nunca te rindas.
♪Así de afortunados somos♪
Cásate con él.
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Banquete de bodas de
Decir queso.
Bienvenido.
- Gracias.
Yuan es simplemente impresionante.
Gracias.
Weilai se encontró
una hermosa esposa.
- Gracias.
¿Qué tal una foto?
[¿Habrá una novia fugitiva?
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo un colapso mental♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪